Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
TYPHOON FAMILY
FV IMAGIN
Itulak ito sa gilid!
Mag-ingat ka.
Hi, nandito ba si captain?
Kapitan! Sir!
ano gusto mo
Hello.
Ang pangalan ko ay Kang Tae-poong
ng Typhoon Trading.
Nais naming humingi sa iyo ng isang pabor, ginoo.
Nag-load ka ba ng iba't ibang mga item sa iyong barko,
tulad ng mga sapatos?
Mayroon kaming 5,000 sapatos na pangkaligtasan
na kailangang pumunta.
Maaari mo bang ipadala ang mga ito sa Mexico?
Oo lang ba sinabi niya?
-Sa tingin ko.
-Tama?
Mga lalaki.
-Ano ang sinabi niya?
-Ano?
-Dala mo ba ang proof of receipt?
-Wala ako nito.
-Ano? bakit naman
-Ay naku.
Mga punk kayo!
Hindi mo ba nakikitang busy ako ngayon?
ano pa hinihintay mo Magtapon pa ng asin!
Kayo ay hindi makapaniwala!
Ingat kayo.
-Ay naku.
-Ano bang nagawa kong mali?
Ibigay mo sa akin yan. Jeez.
Okay, babalik tayo sa ibang pagkakataon.
Huwag na kayong babalik, mga punk!
-Mawala!
-Kailangan nating kunin ang mga sapatos sa barkong iyon.
Kailangan mong palitan ang iyong pangalan
kung gusto mong gawin iyon.
bastard ka!
-Hoy, punk.
-Nasaan ang ating pera?
Mangyaring bigyan ako ng dalawang araw.
I swear babayaran kita.
Pakiusap, pakiusap ko.
-Bastos ka!
-Mangyaring magpakita ng awa!
Patawarin mo ako!
Maawa ka…
FORM NG PAG-AAKYAT NG UTANG
Hoy, Hyun-jun.
Alam mo ba yung hiniling ko?
-Ang iyong bagong posisyon?
-Oo.
-Magandang trabaho.
-Magandang araw.
Nakansela ang aking alok sa trabaho, at…
Para saan pa ba ang mga kaibigan?
-Maglalagay ako ng isang salita sa HR. puntahan mo sila.
-Talaga?
Sigurado ka bang kaya ko talaga yun?
Seryoso, salamat.
Ginoong Pyo.
Ito ang CEO ng Uriel.
Nagkaroon siya ng utang na limang milyon
kasama ang interes, na naging 20 milyon.
Ibigay mo sa kanya.
Maaari ba naming pakibalik ang aming mga paninda?
Kailangan talaga natin silang maihatid.
ano ka…
Hindi ako binayaran.
-Hoy!
-Kunin mo siya!
anong ginagawa mo Tumigil ka!
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Itigil mo na!
-Paalisin mo siya dito.
-Bastos ka!
-Ilan?
- Labing-isang stack.
-Isang bangkang pangingisda sa malalim na dagat?
-Oo.
Hindi.
-Bakit hindi?
-Hindi ba halata?
Sino ang gumagamit ng bangkang pangisda upang magkarga ng mga kargamento?
Nasaan ka buong gabi?
Ano ang nagbigay sa iyo ng napakabaliw na ideya?
Magkano ang halaga ng Danish na pera na ito?
Ang krone ay 253 won.
Wala bang paraan para i-load ito?
Kalimutan ang lahat ng kalokohang ito
at manatili sa akin, Ms. Oh.
Babayaran kita ng tatlong beses.
Hinding-hindi.
Hindi.
Wala sa kontrata
kung paano namin dapat gawin ang paghahatid.
-Kailangan lang nilang i-verify ang mga kalakal.
-Tama.
Ano bang meron sa inyong dalawa?
smuggling yan!
-Ano ang pangalan ng barko?
-Ang pangalan ay…
Ito ay…
Tinawag itong FV Imagin.
-FV Imagine.
-Ano?
FV Imagine.
Ay naku.
Ang sakit ng ulo ko.
Hello? Ako ito.
Magpapadala ako ng dalawa sa aking mga tauhan--
Gusto mo sumama din ako?
Oo naman.
PUSAN SIMYEONG SHIPPING
Isa itong inuming herbal tea.
Mayroon ka bang Dr Pepper?
Baka wala sa Pusan.
Wala sila.
Gagawa ako ng sarili kong inumin, the American way.
Handa kaming mag-alok ng
kabayaran para sa iyong mga serbisyo.
ano? "Kabayaran"?
How dare a woman magsalita?
Masisiraan na ako ng bait
dahil kakatakbo lang ng engineer ko!
Sa tingin mo, tatayo ako
para sa chump change?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ako nakikitungo sa mga lalaking bangka.
"Bangka guys"?
How dare you spout
that ignorante, sexist nonsense?
Isa kang kahihiyan!
Kang Tae-poong.
-Oo?
-Hindi naman ganito si Kaiser.
Isa siyang dakilang tao.
Kaiser? Sino yun? Anong nakakatawang pangalan.
Hindi mo ba alam ang pangalan ng iyong ama?
Siya si Kaiser Kang.
Ang batang ito ay anak ni Kaiser?
Kamukhang-kamukha niya.
Tumayo ka, anak.
Sabi ko, tumayo ka.
Pansin!
Sa kagaanan.
Pansin! Sa kagaanan.
Pansin!
Sa kagaanan, pansin, sa kagaanan, pansin!
Sa kagaanan.
Hindi siya magaling.
totoo ba?
Bakit mo ako pinapagawa nito?
Nagsalo kami ng iyong ama sa pagkain,
sumakay sa iisang barko,
at nakahuli pa ng ilang tuna na magkasama--
Oo naman, nag-sauna ka.
Nakukuha namin ito.
Kaya, ano ang maaari mong gawin para sa kanya?
Ngunit kahit na ang aking barko ay pumunta
sa Mexico,
anong gagawin mo dyan?
Hindi mo namamalayan,
ngunit kahit na sa isang lokal na broker,
may mangyayaring mali
kung ipapadala nila ang mga kalakal mula doon.
-Alam mo ba iyon?
-Paano kung sumakay ako sa barko?
Paano si Bo-ram?
Magiging okay siya.
Makatutulong sa iyo
kung sasakay ako sa barkong iyon.
Mayroon ka bang lisensya sa marine engineer?
Nagtapos ako
sa Yeongdo Maritime University.
Hindi pa ako nagtrabaho sa mga bangkang pangisda,
dalawang paglilibot lamang sa mga tanker ng langis,
pero bumaba ako kasi ayaw ko
mag nine months.
Mukhang magdadalawang taon na ako.
Aside from that, may isa pang problema.
Paano tayo
makakakuha ng 5,000 safety shoes...
sa barko?
gagawin ko…
gumawa ng paraan para mangyari iyon.
Tita.
-May sea eel ka pa ba?
-Sa oras na ito?
Hindi ba masyadong mahaba ang dalawang taon?
Kasalanan ko ang lahat ng ito.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko.
Paano ang iyong anak na babae?
Ipapadala ko siya sa mama niya.
Bata pa siya,
pero sigurado akong maiintindihan niya.
Mr. Park.
Idikit mo lang ito sa mahabang panahon.
Magkakaroon ka
ng marami pang pagkakataon sa buhay.
Ganyan talaga ang plano ko.
Sa ganoong paraan, masusuklian ko
ang lahat ng kabutihang ito.
Eksakto ang punto ko.
Ngunit ano nga ba si Kang Tae-poong
nagpaplanong gawin?
Kaya niya ba talagang i-load ang mga safety shoes na iyon?
Napakarami nila.
Yun din ang inaalala ko.
alimasag AT IBA PANG SEAFOOD
Mayroon kaming mga alimango at iba pang pagkaing-dagat!
Nandito na siya!
Tara na sa trabaho.
Mag-ingat ka.
Ang bigat kasi. Mag-ingat.
Dito, mag-ingat.
Pupunta ka sa barko namin.
Iyon lang.
Tingnan mo.
alimasag AT IBA PANG SEAFOOD
Halika, bumangon ka dito!
-Aakyat na ako, Kapitan!
-Bilisan mo.
Dapat mong ipagpatuloy ang pamumuhay sa iyong sariling paraan.
Sorry ha?
Kahit na wala kang pera o dignidad,
ang kailangan mo lang ay isang tao sa tabi mo.
Magbago man ang mundo,
sa huli, tao pa rin
ang mabubuhay sa mundong iyon.
Tutal pareho naman tayo.
-Pwede mong dalhin yan dito.
-Okay.
salamat po.
Eto, dummy mo.
Ayos ba ang sapatos?
"Mga sapatos na matibay kahit na sa sub-zero
na temperatura, Shoe Park's Safety Shoes."
-Ganun ba?
-Oo, tingnan mo.
Sumisikat na ang araw! Mag move on na tayo!
-Ang aking sariling paraan?
-Ang iyong sariling paraan.
Sarili kong paraan!
Sigurado ka ba talaga dito?
May mga taong itinaya ang kanilang sariling buhay
para sa isang ganap na estranghero.
-Ngunit paano ang Bo-ram?
-Ako na ang bahala dito.
Parang anak ko na rin si Shoe Park.
Dapat kong tanggapin ang responsibilidad.
Huwag mo akong alalahanin.
Mr. Kang.
Sorry talaga
sa lahat hanggang ngayon,
at ako ay tunay na nagpapasalamat.
Sa muli nating pagkikita sa loob ng dalawang taon,
Nangangako ako na maging isang taong
maaari mong tingnan.
Halika na.
Itigil na ang pagiging sappy.
-Ngunit ang ganda mo talaga ngayon.
-Sa tingin mo?
Hindi ko ginawa iyon. Ikaw ang
nagdiin na mayroon tayong limang patent.
Shoe Park's…
-Mga Sapatos na Pangkaligtasan.
Astig yun.
Anong tunog yan?
Isang sirena?
Ito ay ang mga pulis. Kailangan nating magtago.
- Doon.
-Wait...
Pansin, FV Imagin.
Mangyaring hawakan ang iyong pag-alis.
Bawal kang maglayag.
Bumaba ka sa barko, Tae-poong!
-Ako?
-Bumaba ka!
Kailangan kong makaalis dito.
Please tigilan mo na yang ginagawa mo.
Mangyaring hawakan ang iyong pag-alis.
Bawal kang maglayag.
Dumaan doon.
Anong nangyayari?
-Nasaan siya?
-Anong gagawin natin?
Hello, sir. May mali ba?
Nakatanggap kami ng ulat na ang mga kahina-hinalang item
ay maaaring na-load sa iyong barko.
Lahat ng ito sa isang ulat?
Kailangan na nating umalis ngayon din.
Pakipakita sa akin ang mga ID ng mga tripulante
at ang departure declaration form.
Magtipon, lahat!
Kunin ang iyong mga ID at pasaporte!
-Halika, bilisan mo.
-Seryoso?
Takpan mo ako.
Halika na!
Tingnan natin.
-Pakitanggal ang iyong sumbrero.
-Jeez.
May nagsumbong sa iyo para sa pagpupuslit ng droga.
katawa-tawa yan!
Halos hindi sulit ang panganib.
Park Yun-cheol.
Ngunit, Opisyal,
sino ang mananagot
kung hindi tayo makapaglayag dahil dito?
Goodness, tatawagan ko ba
ang kumpanya namin o ano?
Nagche-check lang kami.
ano pa hinihintay mo Ilipat!
ako yun.
magaling ka.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Mr. Kang.
Anong nangyayari?
Hindi sila makakapunta sa ganoong paraan.
Paano kung pigilan nila tayo sa pag-alis?
May aalamin ako, kaya tigilan mo na sila.
-Tigilan mo sila?
-Pumunta ka.
Salamat sa lahat ng iyong pagsusumikap!
Gusto mo ba ng isang tasa ng kape
bago ka umalis?
Gagawa ako ng magandang tasa para sa lahat.
Sinabi ng kapitan na kayo
ay nagtatrabaho nang husto
at iginiit na manatili ka para sa kape.
-Gagawin ko--
-Wala doon.
-Titingnan ko doon.
-Bilisan mo.
Tumigil ka!
anong ginagawa mo
Hoy!
Ang tagal ko nang ginawa to!
Nagiging high ako!
Tumigil ka dyan!
ano yun?
-Ano?
- Doon!
ano?
ano yun?
Tumingin ka doon.
Si Mr. Kang ba iyon?
Hoy!
Gusto ko ng bangkang pangisda sa malalim na dagat,
pero ayos din ang tanker!
Lalabas ako ngayong gabi!
-Ako ay nagiging mataas!
-Yung maliit...
Tinatawag ang Seagull Three!
Nakita ang drug suspect!
Humihiling ng backup!
Anong ginagawa niya?
Napakataas ko!
Nagda-drugs ba siya?
Hindi, kinakain niya ito.
No wonder may kakaiba siyang nakikita sa mga mata niya.
Siya ay isang ganap na baliw.
harina ba yun?
Ano ang…
Nagutom ba siya o ano?
Bakit niya kinakain yan?
Ganyan ang mga tao sa droga.
FLOUR
Ito ay kamangha-manghang!
Nakakamangha!
Ay naku.
Tinatawag ang Seagull Three!
Naresolba na ang insidente.
Kanselahin ang backup.
Kapitan.
I'm sorry sa pag-iingat sayo.
Marami tayong oras,
kaya maghahanda na tayong tumulak ngayon.
Halika, crew!
-Bumalik tayo sa dagat!
-Oo, ginoo.
Napakataas ko!
Mga Sapatos na Pangkaligtasan ng Shoe Park.
sus.
-Sino ka?
-Hello.
-Siguro natakot kita. Ako--
-Halika dito.
-Okay, ako--
-Maghintay.
Pakinggan mo ako.
-Kapitan!
-Maghintay, mangyaring.
-Maghintay.
-Kapitan.
-Sandali lang.
-Ano ito?
Hello, Captain. I'm Kang Tae-poong.
Dapat natakot kita.
Nakarating ako dito ng hindi sinasadya.
Ikaw ay isang kahina-hinalang tao.
hindi ako.
Ang puting pulbos na ito ay hindi droga. Ito ay harina.
Hindi ako suspicious guy.
Isara mo ang bibig mo!
-Please let me get off--
-I told you to shut up.
Ang ganda!
Tingnan natin.
Tuturuan kita ng leksyon.
Sino ba ang mga lalaking iyon?
Ayan ka na.
ano gusto mo
Ako si Ryu Hui-gyu.
Hey, mister.
Akin na yan,
kaya hayaan mo na siya.
Na-load mo ba lahat ng sapatos?
Jeez.
Dumating ka ba dahil nag-aalala ka?
Kasama ang batang iyon?
Napakasakit ng bastos na iyon.
Bigyan mo ako ng kamay.
Tae-poong.
Dumating ako para sa iyong mga mata.
Tinanong ko kung kinarga mo sila.
-Paano mo ako nahanap?
-Alam ko lahat ng nangyayari sa Pusan.
Saka bakit ka nagtatanong?
-Bastos ka.
-Maghintay.
Gusto kong gawin ito.
Ayaw mo bang bumalik?
Galit ka rin ba sa akin?
Naiinis ako sayo, bastard.
Magmakaawa para sa iyong buhay.
Yan ba ang gusto mo?
"Pakitawarin mo ako."
Please patayin mo ako
kung ayaw mo ng pera mo.
Malamig pa rin ang dagat.
Maaari ka bang tumagal kahit isang minuto?
Gawin mo.
Pero kung hindi mo ako kayang patayin ngayon,
hinding hindi mo ako mapapatay.
Ganoon ba?
Hindi ako makakakuha ng pera kung papatayin kita ngayon.
Maghintay ka. yun lang?
Hoy!
Akala mo ba pumunta ako dito para lang dun?!
Kung bibigyan kita ng pera,
papatayin mo ba siya?
magkano?
Magkano ang aabutin?
Ganyan ka ba kayaman?
tapos…
Magkano ang babayaran ng iyong ama para dito?
Anong pinagsasabi mo, bakla ka?
Nawala ka na ba sa isip mo?
Hindi ka babayaran ng tatay ko.
Kung ipapadala mo sa kanya ang aking tainga,
papatayin niya kayong lahat.
See you.
Umalis ka sa daraanan ko, please.
tubig maalat yan!
Jeez, tubig na may asin!
Ito ay peke pa rin, kaya sino ang nagmamalasakit?
Halika, dapat mong makuha ang tunay.
Damn it.
Dalhin ito sa dry cleaner's,
Manager Ha!
nasaan siya? Hindi ko siya nakikita.
Sobrang nag-aalala ako.
Saan siya nagpunta?
Paano kung nahulog siya sa bangka kanina?
ano?
Ito ay kakaiba.
Hoy!
-Anong ginagawa mo? baliw ka ba
- Dapat ko siyang hanapin!
Hindi, mamamatay ka diyan!
Magaling akong lumangoy.
-Hindi!
-Hindi siya marunong lumangoy.
Paano kung malunod siya?
-Maghintay na lang tayo!
-Hindi ko kaya!
Sino pa ang magliligtas sa kanya?
Hoy!
Dito!
andito na ako!
Nandito lang ako!
Hoy!
-Nagawa ko itong bumalik sa isang piraso!
-Mr. Kang!
Bakit mo ako pinag-aalala?
-Natakot ako.
-Well...
Kumuha ng kwarto, kayong dalawa.
Ms. Oh.
pasensya na po.
Palagi mo akong sinusurprise.
Nag-alala lang ako.
-I'm sorry.
-Mas walang ingat ka.
okay ka lang ba?
-Babalik ka ba sa Seoul?
-Dapat kong tingnan si Bo-ram.
Don't worry, ako na ang bahala sa kanya.
Hindi mo ba sinabi sa akin na isipin ko ang sarili kong negosyo
dahil malamig ang mundo?
Malamig man ang mundo,
dapat maging mabait ka pa rin.
Alis na ako.
Tawagan mo na lang ako
kapag may hilaw na isda ka sa susunod.
gagawin namin.
-Mag-iingat ka.
-Salamat.
-Salamat sa lahat.
-Isuot mo ang iyong sapatos.
-Oo.
-Hindi ka naman nasaktan diba?
-Hindi.
-Narito ang iyong sapatos.
-Isusuot ko sila.
Ang mga kalakal ay dapat dumating nang ligtas, tama ba?
Kailangan lang nilang tumawid sa hangganan.
Anong nangyari sa kamay mo?
Nasaktan ka ba
Ito ay mula noong sinusubukan kong
kunin ang tubo kanina.
-Bakit mo naman--
-Ayos lang ako.
Hindi naman ganoon kalala.
Ms. Oh.
parang gusto kita.
Patawad?
Mukha kang madumi at makulit ngayon.
Pero maganda ka.
Hindi ka masyadong malinis sa sarili mo ngayon.
Ngayong iniisip ko ito,
palagi kang pare-pareho ang hitsura,
pero mas nagiging lovelier ka.
Ang cute mo kapag galit ka,
at kapag ngumiti ka...
ang ganda mo.
Ano ang pinagsasabi mo?
-Ito ay napakabigla.
-Ayan na.
Gusto kita, Ms. Oh.
Kaya pala maganda ka.
Ano ang sinasabi mo ngayon?
Dapat kang umidlip.
Sa tingin ko kulang ka sa tulog.
Siguro tama ka.
Umidlip ka.
Napakabigat nito.
Ang mas nagpasakit ng mga araw na iyon ay
na ang pinakapangunahing bagay
ay hinubaran.
Walang paraan
para malaman kung sino ang may kasalanan ng lahat ng ito.
Hindi.
Walang makapag-isip
ng mga ganoong bagay noon.
Bakit hindi dumarating ang sasakyan?
-Nagyeyelo.
-Excuse me.
dumadaan.
-Panoorin mo.
-Paumanhin tungkol doon.
yun ba?
Ayan na.
Ito ang huling sasakyan para sa araw na ito. Pumasok ka!
Hoy, ikaw!
Huwag itulak!
1,000 NAKARAANG PAGSUSULIT NA TANONG
Kailangan naming dumaan sa
mahirap na mga araw...
-Mahal!
-Malapit na tayo.
Malapit na tayo.
MGA ORAS NG PAGBISITA NG MGA BATA
…at humanap ng paraan para mapanatiling ligtas ang ating mga pamilya.
Ang kailangan lang namin
ay isang uri ng tanda,
gaano man kaliit,
na darating ang bukas,
at na hindi kami nag-iisa.
Magagamit mo ito dito.
Ay, mahal.
-Tapos ka na?
-Oo.
tignan mo. Ikaw ngayon ay tila
isang tunay na mananahi.
Ano ang ginagawa mo?
Inaayos ko yung gym uniform ng bunso ko.
Magugustuhan ng anak mo iyon.
EPISODE 7
ANG KAHULUGAN NG BUHAY
-panalo ako.
-Hindi, panalo ako!
Hi! Jjuggu!
-Jjuggu!
-Ito ay Jjuggu!
-Mag-ingat sa iyong mga kamay.
Ayan na tayo.
Tumingin sa itaas.
Dapat kamustahin mo
kapag may nakita kang tao.
Masyadong masikip ang maliit na bahay na ito.
di ba?
Paano ba naman kahit gaano ako maghugas ng sarili ko,
hindi ako kasing amoy ni Ji-hun?
ano?
Huwag kang maging katawa-tawa.
Malinis ka na.
-Sino pang naghuhugas sa iyo--
-Ilipat.
Lumapit ka.
Ayan na tayo. Magandang trabaho.
Tingnan natin.
Okay, ibigay mo sa akin ang iyong mukha.
Mabuting bata.
Eto na.
Malinis sa likod ng tenga.
Ibalik ang iyong ulo. Ayan na tayo.
Kailangan mong maglinis ng mabuti
kung ayaw mong maamoy.
Magandang trabaho. Tumingin sa ibaba.
Napakagaling mo. Mahusay na trabaho.
Attaboy.
Ayan na tayo. Malinis lahat.
Mukha kang prinsipe.
Tingnan mo ang ating munting prinsipe.
Hoy!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Maaari mo lamang itong i-wire.
Nandito kami para
ibalik ang aming form sa pag-acknowledge ng utang.
Ganoon ba?
Dapat ko itong ibalik.
Kaya mayroon kang isang bagay
na kinatatakutan mo ngayon.
tama?
Tara na.
Baliw na punk.
ano sabi mo
Manager Ha!
Anong ginawa mo?!
Sinusubukan lang naming
hawakan ang mga bagay sa aming sarili.
Alam mo ba kung gaano kalaki ang pinsalang naidulot mo?
Salamat sa iyo, ang aming barko ay aalis
na may isang walang laman na lalagyan.
Ngayon kailangan nating magbayad ng mga pinsala
sa mamimili nang palihim,
not to mention late fees din!
-Alam mo ba kung magkano iyon?
-Tatay.
Sinabi ng masasamang iyon kung
hindi magdala ng pera si Tae-poong,
papatayin niya siya
at bibigyan ako ng mga gamit ni Tae-poong.
Epektibo di ba?
Ngunit si Kang Tae-poong ay kumita
habang nawala mo ang pera ng aming kumpanya!
Bakit puro resulta lang ang iniisip mo?
Isipin ang pag-unlad.
I really tried my best.
Palagi kang nagpapatuloy
tungkol sa darn Typhoon Trading na iyon!
Palagi mo silang ginagago.
Ikaw ba ay…
Mayroon ka bang kailangan
para mapababa si Kang Tae-poong?
ikaw ba?
Ikaw punk!
Wala ka sa parehong liga sa kanya!
Itinayo ko ang kumpanyang pangkalakal na iyon na gusto mo,
kaya itigil ang pagsubok na kopyahin si Kang Tae-poong.
Tawagan ang iyong tiyahin at hilingin sa kanya na magpadala ng
ilang kapaki-pakinabang na kalakal mula sa States.
Masarap ang panlasa ng pamilya ng nanay mo.
Lumabas ka.
-Ikaw!
-Oo, ginoo!
-Dalhin mo siya sa labas.
-Oo, ginoo.
Tara na.
Tara, alis na tayo.
Jeez.
Magandang araw, ginoo.
-Hi.
-Kumusta ang expo, Mr. Kang?
Maraming magagandang item,
ngunit hindi talaga tumutugma sa ating vibe.
Tingnan mo ito.
Mga produktong elektroniko at kemikal.
I-EXPORT ANG IMPORMASYON SA EXPO
Ang mga malalaking kumpanya ng kalakalan
ay humahawak sa mga iyon, hindi ba?
Ipagpalagay ko kaya.
Hindi ko dapat binayaran
ang buong halaga sa loan shark na iyon.
Huwag na huwag nang makisali
sa mga taong tulad nito.
Kahit na natalo na tayo, marami pa tayong natitira.
Mr. Bae.
Nag-aaral ka ba, Mr. Bae?
EXAM QUESTIONS
EXORCISM CHRONICLES
Maaari mo bang igalang ang aking privacy?
sus.
umiiyak ka ba
My gosh, umiiyak talaga siya.
Napakahirap ng buhay.
ano?
Narito ang ilang tissue.
Marami tayong magagandang tao ngayon.
KING DIAMONDS ANG PARAAN!
SPECIAL LECTURE NI KIM GEUM-OK
Talagang mahirap ang mga bagay ngayon, tama ba?
-Oo!
-Sigurado akong napakahirap.
Napakatigas.
Pero alam mo, hindi naman ako nahihirapan.
Hindi ko maiwasang matawa
dahil sa sobrang saya at saya.
Bakit, tanong mo?
Dahil ba sa 30 milyong won ang idineposito
sa aking bank account bawat buwan?
KING DIAMONDS KITA
KING LIFE SUCCESS LEADERSHIP ACADEMY
Iyan ay hindi kapani-paniwala.
Tatlumpung milyong won…
Hindi, hindi ito ang nagpapasaya sa akin.
Tunay akong masaya
dahil lahat kayo ay maaaring maging katulad ko.
Kaya natin to!
Nag-iisa ba tayo dito?
-Ganyan ba ang mga Koreano?
-Hindi.
Hindi, hindi kami.
Kailangan nating magkaisa
at malampasan ito.
Anong tawag dun? Networking?
Ito ay tinatawag na marketing.
Ano ang sinabi kong pinaninindigan ng IMF?
Eksakto.
Lahat kayo ay maaaring maging Rubies,
Sapphires, at Diamond na katulad ko.
Kumita tayo ng 30 million won sa isang buwan,
ipadala ang mga masuwaying bata
sa ibang bansa para sa paaralan,
at ipinagmamalaki ito
sa aming nakakainis na kapitbahay!
Nanganganib ang ating bansa
dahil sa IMF!
Kailangan namin ang iyong tulong, lahat!
Mangyaring lumahok
sa Pagpupunyagi sa Pagkolekta ng Ginto.
Nanganganib ang ating bansa
dahil sa IMF!
Mangyaring lumahok
sa Pagpupunyagi sa Pagkolekta ng Ginto.
Dapat nating buhayin ang ating bansa.
Nasa panganib ang bansa.
Maswerte sila, may gintong maiaambag.
Dapat nating buhayin ang ating bansa.
-Pakipila.
-Mangyaring mag-abuloy
anumang ginto na hindi mo ginagamit.
Ipunin natin ang ating maliliit na pagsisikap...
Sino ako para tulungan, sa sitwasyon ko?
Dapat nating buhayin ang ating bansa.
Ipunin natin ang ating maliliit na pagsisikap
at buhayin ang ating bansa.
Mangyaring mag-abuloy ng anumang gintong hindi mo ginagamit.
Nasa panganib ang ating bansa.
Ipunin natin ang ating maliliit na pagsisikap
at buhayin ang ating bansa.
Ipagmamalaki mo ako, di ba, honey?
Mangyaring mag-abuloy ng anumang gintong hindi mo ginagamit.
Ipunin natin ang ating maliliit na pagsisikap...
Isang malamig, malamig na alon na mas masahol pa
kaysa sa hangin ng taglamig ang bumagsak sa amin,
ngunit ang pagnanasa ng ating mga tao para sa bayan
ay nag-aalab ngayong bagong taon.
Ano ang iyong mga naiisip
habang dinadala mo ang iyong mahalagang ginto?
hindi ko alam.
Bilang isang mapagmataas na mamamayan,
ano ang gusto mong sabihin?
Ang gulo ko ngayon.
"Ang gulo ng bansa ngayon."
Anong klaseng gulo to?
Itigil mo na.
Tumigil ka! Hindi ko hahayaang
makita ako ng ibang babae ng ganito!
-Ano ang mali sa kanya?
-Pumunta tayo doon.
Itigil mo na.
Nalulungkot ka bang bitawan ang iyong gintong pagong
at ang iyong gintong medalya ng karangalan?
Nahihirapan ang mga tao para lang mabuhay.
Ano ang mabuting maidudulot ng mga ito sa aking aparador?
Kailangan muna nating iligtas ang bansa.
Tulad ng nakikita mo,
ang mga tunay na bayani ay umiiral sa buong mundo,
anuman ang panahon o kanilang edad.
-Ayan ka na.
-Hoy.
Dapat ay pumunta kami para sa ilang masarap na pagkain.
Ayoko ng mataong lugar.
Maayos ba ang kalagayan ng iyong ina?
Malamang.
Hindi ko rin talaga alam.
Sa ngayon, ito ay ang bawat tao para sa kanyang sarili.
Uy, sumailalim din ang pamilya ko.
Jeez.
Alam ko, pare.
Kahit walang kaibigan,
kumakalat pa rin ang tsismis.
Paumanhin, hindi ako nakapunta sa libing.
At isinusumpa kong papatayin ko
ang bastard na Pyo Hyun-jun balang araw.
baliw ka.
Yun-seong.
Napakaraming
masasamang tao sa labas.
Masyadong nakakapagod
na subukang kamuhian silang lahat.
Kaya, isipin na lang natin
ang mga taong gusto natin sa tabi natin.
Okay?
Maghintay ka.
-Ano ang dinala mo sa oras na ito?
-Kumapit ka lang.
Sabi ko hindi mo na kailangan.
Dito.
ano ito?
Ito ang ginagawa ko nitong mga araw.
Nagtatrabaho ako sa isang pabrika ng helmet.
Ito ay sikat sa Europa at US.
Kaya ang amo ko ay kumita
at yumaman kahit sa panahon ng krisis na ito.
-Swerte niya.
-Tama?
Hey.
Kahit anong gawin mo, manatiling ligtas.
Kapag nakuha mo na ang tingin
mo sa iyong mga mata, tapos na ang lahat.
Kapag nakaipon na ako,
Kukuha ako ng ilang ginamit na makinarya
at magsisimulang gumawa ng mga turnilyo.
sabi ko sayo.
Babayaran kita.
-Sinabi ko na hindi mo ako kailangang bayaran.
-Siyempre hindi. Ito ay chump change.
-Dapat akong pumunta.
-Maghintay.
mauuna na ako.
Ito ang unang produktong nabili ko.
-Manatiling ligtas.
-Ano ito?
Naintindihan mo? Itapon mo ito para sa akin.
-Hoy!
-Magkita tayo.
See you next time.
Hindi pa rin siya nagbabago.
Ito ay maganda.
Jeez...
Nakuha ko na ang sweldo ko.
Nais kong bayaran ka muna.
Salamat.
PUB NI MOMO
anong ginagawa mo
Gusto kong ibenta ito.
-Isang helmet?
-Oo.
Ito ay tila
ang numero unong helmet sa US.
Pero hindi ko alam kung saan magsisimula.
Gusto ko talagang
ibenta sila ng maayos sa pagkakataong ito,
pero hindi na ulit ako makakagamit ng fishing ship.
-Ay naku.
-Hoy.
Sa wakas nandito na kayong lahat.
Ms. Cha, ano ang nagdadala sa iyo dito?
My gosh.
Dito.
CHOROK FARM GREEN JUICE
Syempre hindi mo alam.
Hindi mo ito natutunan.
Dapat ay
nainspeksyon mo muna ang iyong sapatos ni Go Ma-jin.
Yung sapatos ko? Bakit?
Itaas mo ang iyong paa.
Tumingin dito, sa paa.
Pinakintab ba ito hanggang lumiwanag?
Ito ang iyong mindset kapag nakikipagkita sa isang kliyente.
Ngayon, ang takong.
Gaano ito kasira?
Ipinapakita ba nito na ikaw ay tumatakbo sa paligid?
Sobrang makaluma na yan.
Anong ginagawa niya dito?
Ilan na ba ang mayroon ka?
-Ginseng lang din ang iniinom mo.
-Nanghihina ako kanina.
Jeez.
Inumin mo yan.
-Salamat.
-Tatlo.
CHOROK FARM ORDER FORM
DAMI: 3
Ayan na tayo.
Well,
matagal na sa sales si Mr.
Si Mr. Go ay maaaring pakinggan,
ngunit siya ay mahusay sa kanyang trabaho.
DAMI: 2
DAMI: 4
- Dalawa lang ang kailangan natin.
-Guys.
Walang libre sa buhay.
Hindi edad o karanasan,
at tiyak na hindi green juice.
tama ka.
Ang trabaho ay hindi isang bagay na kaya mong gawin nang mag-isa.
-Hoy.
-Oo?
Dapat mong ipagpatuloy ang pamumuhay sa iyong sariling paraan.
Sorry ha?
Kahit na wala kang pera o dignidad,
ang kailangan mo lang ay isang tao sa tabi mo.
Kailangan mo ng mga tao sa iyong tabi.
pasensya na po.
SPECIALIST SA PAG-AYOS NG SAPATOS
Halika at kumain ka muna, Dad.
Tatay?
Kailangan mong kumain ng mas mahusay.
Tara na at kumain tayo ng maayos.
Tatay?
Napakakuripot mo.
Grabe, sobrang kuripot.
Wala ka man lang oras
para makita ang apo mo.
Ang aking asawa ay hindi
gusto mong laktawan ang anumang pagkain.
Alis na ako.
Tigilan mo na yang pagkain mo.
anong ginagawa mo
Itigil mo na.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Huwag mong papatrabahoin ang asawa mo.
Nagkaanak lang siya.
Salamat…
Ano ang nagdala sa iyo dito ng biglaan?
Ano ang sinusubukan mong gawin sa akin ngayon?
Tayo na ngayon
pagpunta sa pag-export ng mga kalakal.
I-export? nakikita ko. Iyan ay mabuti sa mga araw na ito.
Ngunit kailangan mo ng tamang item.
Mayroon ka bang nagbebenta
sa kumpanya?
Well…
Si Ms. Oh ang namamahala.
Isa na siyang senior staff member.
Nakikita ko, Ms. Oh...
Okay, good luck.
Dapat sumama ka sa amin.
Sa ano?
Mayroon kaming tamang item.
Pero hindi ko alam kung paano magsisimula.
Kaya, mangyaring turuan ako kung paano gawin ang aking trabaho.
Hindi, kailangan kong kumita ng pera.
Kakapanganak pa lang ng pangalawa kong anak.
Kailangan ko ring kumita.
Ito ang tanging paraan kung paano.
Ang iyong kumpanya ay walang iba kundi isang pangalan ngayon.
Ang ganda pa naman
pagkakaroon ng kumpanya.
Dito.
At meron din ako sayo.
ano ito? anong ginagawa mo
Kailangan mong dalhin ang helmet
sa opisina bukas, nakuha mo ba?
Malaki ang problema namin kung hindi, okay?
Pangako gagawin mo!
RÉSUMÉ
Siguradong nauuhaw ka.
CHEONRIAN QUIZ ROOM
Jerry MacGyver.
Naging maayos na sila.
ID: SHAWSHANK EXEMPTION
Tama!
JERRY MACGYVER: TAMA KA
Okay, tatlo sa isang hilera!
Walong oras na ang nakalipas.
Ang init.
EXEMPTION NG SHAWSHANK: PUPUNTA AKO NGAYON
Kung may expiration date
sa chat room na ito,
Gusto ko itong maging 10,000 taon.
Magandang umaga po.
TYPHOON TRADING
ANG KAHULUGAN NG BUHAY
TYPHOON FAMILY
Thailand.
Dalawang taon na lang
simula nang maging mandatory ang helmet.
Ang batas ay magiging
mas mahigpit ngayong taon.
Kailan darating ang mga bagay?
Sino ang nagmamalasakit?
Pupunta pa rin kami ni Mr. Kang,
kaya bale.
Nagtatrabaho din ako sa sales.
Ano ang maaari mong gawin?
Saan mo ginagawa ang mga koneksyong ito?
Ang mga kabataan ngayon ay tinatawag itong isang club.
-Naroon ang tagapagmana ng Nihakham Group.
-Oh, hi.
Kumpanya ng Bagyong?
sino ka ba
Bakit mo kami hinuhuli?
Ms. Oh!
Pagsasalin ng subtitle ni: Jane Oh